<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Click nbfs://nbhost/SystemFileSystem/Templates/Licenses/license-default.txt to change this license
Click nbfs://nbhost/SystemFileSystem/Templates/JSP_Servlet/XHtml.xhtml to edit this template
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <head>
        <title>ABOUT</title>
        <style>
            * {
                padding: 0;
                margin: 0;
                box-sizing: border-box;
            }

            html {
                font-size: 10px;
            }

            body {
                font-family: 'Josefin+Sans'sans-serif;
                font-size: 1.6rem;
                font-weight: 400;
                background-color: #fff;
            }

            h1,
            h2,
            h3,
            h4,
            h5,
            h6 {
                font-family: monospace;
            }

            a {
                text-decoration: none;
            }

            ul {
                list-style-type: none;
            }

            section {
                padding-top: 10rem;
                padding-bottom: 10rem;
                text-align: center;
            }

            .btn {
                margin-top: 2.5rem;
                font-weight: 400;
                display: inline-block;
                background-color: transparent;
                border: 2px solid #fff;
                color: #fff;
                border-radius: .4rem;
                transition: all 0.4sn;
                cursor: pointer;
            }

            .btn:hover {
                color: #212529;
                background-color: #fff;
            }

            .btn-primary {
                background-color: #2C3E50;
                border-color: #2C3E50;
                padding: 1.2rem 1rem;
            }

            .btn-primary:hover {
                background-color: #128f76;
            }
            .btn-social{
                width: 5rem;
                height: 5rem;
                border-radius: 50%;
                font-size: 2rem;
                line-height: 2rem;

            }
            .btn-large{
                font-size: 2rem;
                padding: 2.2rem 1.6rem;
            }


            .img-fluid-2 {
                width: 315px;
                height: 300px;

            }

            .clearfix::after {
                content: "";
                display: block;
                clear: both;

            }
            .container{
                width: 100%;
                margin-left: auto;
                margin-right: auto;

            }


            .text-uppercase {
                text-transform: uppercase;
            }

            /*navbar*/
            nav {
                background-color: #2C3E50;
                color: #fff;
                padding: 2.4rem;
                position: fixed;
                width: 100%;
                z-index: 500;
            }

            #logo-box {
                float: left;
                padding-top: .5rem;

            }

            #logo-box .logo {
                color: #fff;
                font-weight: 700;
                font-size: 3.2rem;
            }

            #nav-links {
                float: right;
            }

            #nav-links li {
                float: left;
                margin: .4rem;
            }

            #nav-links .nav-link {
                color: #fff;
                font-size: 1.6rem;
                font-weight: 800;
                display: block;
                padding: 2rem;
                letter-spacing: .1rem;
                transition: color .3sn;
            }

            #nav-links .nav-item {
                float: left;
                margin: .4rem;
            }

            #nav-links .nav-link:hover {
                color: #18bc9c;
            }

            /*header*/
            header {

                height: 900px;
                padding-top: calc(114px + 10rem);
                text-align: center;
                padding-bottom: 114px;
            }
            footer {
                padding-top: 6rem;
                padding-bottom: 6rem;
                background-color: #2C3E50;
                color: #fff;
                text-align: center;
            }
            footer h4{
                font-size: 2.8rem;

            }
            footer li{
                display: inline-block;
                margin-right: 10px;
            }
            .copyright {
                background-color: #000000;
                color: #fff;
                padding-bottom: 2.4rem;
                padding-top: 2.4rem;
                text-align: center;
            }
        </style>

    </head>
    <body>
        <nav>
            <div class="container clearfix">
                <div id="logo-box">
                    <i class="fas fa-dragon fa-2x"></i>
                    <a href="http://localhost:8080/FitPress/" class="logo text-uppercase">FITPRESS</a>
                </div>
                <div id="nav-links">
                    <ul>
                         <li class="nav-item">
                            <a href="support.xhtml" class="nav-link text-uppercase">Personal Support</a>
                        </li>
                        <li class="nav-item">
                            <a href="about.xhtml" class="nav-link text-uppercase">About</a>
                        </li>
                        <li class="nav-item">
                              <a href="register.xhtml" class="nav-link text-uppercase">REGISTER</a>
                        </li>
                        <li class="nav-item">
                            <a href="login.xhtml" class="nav-link text-uppercase">LOGIN</a>
                        </li>
                    </ul>
                </div>
            </div>

        </nav>

        <header> 
        <div> 

            <p> 
                Fitness kelime anlamı olarak "Sağlıklı ve formda olmak"dır. Bir çok egzersize dayalı bir spordur. 
                Diğer bütün sporlardan farklı olarak temelde kasların tek tek aletli ya da aletsiz çalıştırılmasıyla sıkılaştırılması ve güçlendirilmesi amaçlanır. 
                Esasen bütün sporların temelidir.</p>


            <h2> Faydaları </h2>

            <p>
                Fitness sporu vücutta bol bol endorfin, östrojen veya testesteron hormonu salgılanmasını sağlar. 
                Bu da, kişinin kendisini psikolojik olarak daha iyi ve zinde hissetmesini sağlar. Vücudun forma girmesi de özgüveni arttırır. 
                Metobolizmayı hızlandırır. Enerjiyi arttırır. Uykuyu düzenler. Psikolojik iyilişme sağlayarak stresten uzaklaştırır. Daha sağlıklı ve hızlı düşünmeyi sağlar. 
                Kalp ve damar sistemini güçlendirir. Uzun dönemli fitness sporuyla uğraşanların kanser ve kalp krizine yakalanma riski düşüktür. Kalori yakmayı sağladığından şeker hastaları için önerilir.
            </p>




        </div>
            </header>
        <footer>
            Copyright © 2022 | FITPRESS | Tüm Hakları Saklıdır.
        </footer>



    </body>
</html>
